Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
WHO
Dia sudah tiada
Officer Yang
Di sana, dia melarikan diri
WHO
Macam mana dia hilang
Awak pergi ke sana, saya akan pergi ke sini
Saya tahu semua rahsia awak luar dalam
Jangan cuba tawar-menawar dengan saya
Kabaret sekarang
semuanya di bawah kawalan saya
Jika anda mahu menjadi bintang
maka berhentilah berpura-pura suci di hadapan saya
Rahsia awak
Saya mengenali mereka semua dengan baik
Saya akan memikirkannya dengan serius
Apa itu
Kenapa awak terus ikut saya
Kerana ayah kamu adalah ketua biro
Ia lebih selamat melekat dengan anda
Lihat, apa ini
Istimewa betul jimat pengusir ini
Ayuh, mari kita masuk dan lihat
Orang ini
mesti peminat wayang kulit fanatik
Begitu banyak perkara bersesak-sesak seperti ini
memberikan perasaan yang sungguh pelik
Dua boneka kecil itu tadi
memberi saya ketakutan
Ini kelihatan seperti boneka yang kita lihat tadi
awak buat apa kat sini
saya sangat berminat
dalam cara membuat boneka
jadi saya datang untuk melihat
ya
Saya dalam perniagaan kayu
Semua barang kayu di sini
termasuk boneka ini, sangat mempesonakan saya
Saya mahu melihat semuanya dengan jelas
Kamu berdua memang pelik
Semua orang mahu bersembunyi apabila mereka melihat boneka itu
tetapi anda sebenarnya ingin melihatnya
Ini semua harta orang mati
Berhati-hati untuk tidak menarik sesuatu yang tidak bersih
milik siapa
Wu Laoban
Mereka berkata semasa Wu Laoban masih hidup
dia menarik sesuatu yang najis
dan itulah sebabnya boneka itu membunuhnya
Bilik ini
adalah di luar had sekarang
Maaf
Kami akan pergi segera
Maaf, maaf, kami mengganggu anda
Dewan tarian ini menyembunyikan banyak rahsia
Semua orang adalah suspek
Jadi beritahu saya, seterusnya
apa yang patut kita buat
Kami berpegang kepada rancangan biasa
Kami berpecah dan membunyikan mereka
Siapa yang tiada alibi
lebih berkemungkinan menjadi pembunuh
Sebelum Old Wu meninggal dunia
Saya keluar kerja pada 6 sharp setiap hari
Sekarang saya perlu berjaga sehingga subuh
dan saya tidak mendapat rehat
Pada hari Wu Laoban mengalami kemalangan
Saya bergegas keluar dari rumah dengan sengaja
Mulai hari itu
Saya telah terlalu letih seluruh badan saya
Betul, di sini
Jadi apa yang anda lakukan selepas bekerja
Sudah tentu saya menghabiskan masa dengan isteri saya
kamu anak-anak muda
bagaimana anda akan faham
Saya marah setiap kali saya menyebut hari itu
Apa yang berlaku
Hari itu Zhou Laoban memanggil namanya
dan menyuruh Wenqing menyanyikan satu lagu lagi
jadi masa saya naik pentas tertangguh
Saya benar-benar marah
Saya hanya mampu menunggu dan menunggu di bilik persalinan
Saya tidak naik ke atas pentas sehingga hampir sebelas
Biar saya beritahu anda, hari ini
untuk memenuhi tarikh akhir untuk pertunjukan boneka itu
Saya sibuk dari pagi hingga ke malam
Selain dari rumah luar
Saya belum pun melangkah keluar dari pintu
faham
Dia memang ada alibi
Wenqing dan Rose juga alibi antara satu sama lain
Begitu juga dengan Sun Laoban
Saya bertanya kepada beberapa orang pelayan
mereka semua berkata mereka melihat Sun Laoban
pergi sedikit selepas 6 hari yang lain
Jadi nampaknya orang-orang ini
tiada seorang pun daripada mereka kelihatan seperti pembunuh
Officer Yang
Su Xiaojie
Dan awak, Li Mujiang
kamu bertiga menyembunyikan diri dengan baik
Bagaimana anda boleh datang menyiasat tanpa kata
Adakah anda fikir tempat saya tidak penting sama sekali
Pergi, pergi, pergi
Pergi
Tidak perlu melihat kami keluar
Tidak perlu melihat kami keluar, sungguh
Selamat datang, sila masuk
Apa jenis orang itu
Kami belum menangkap pembunuh itu
dan ditendang keluar sangat memalukan
Kami baru mula mendapat petunjuk
dan kami sudah pun membuka penutup kami
Saya tidak boleh mengelak daripada mengesyaki
inilah pembunuh yang cuba menghalau kita
Perkara utama ialah sut ini terlalu kecil untuk saya
Saya menahan perut saya sepanjang hari
Ia terlalu ketat
Kenapa ada sudu di sini
Ya, ini
Bilakah satu sudu berakhir di sini
Apa lagi yang awak ambil dari dewan tarian itu?
Saya tidak mengambil apa-apa lagi
Jangan buat saya mencari awak sendiri
Di tempat ini
cuma ada asbak
Li tua, tiada barang ini bernilai wang
Jangan malukan balai polis kita
apa yang awak cakap ni
Apa-apa lagi
Tiada yang lain kali ini
Sungguh tiada
Lalu kenapa masih ada bonjolan di sini
Sebuah jam
Jadi awak berdua ambil saya untuk orang macam mana
Anda fikir saya mencuri barang untuk dijual demi wang
Saya belajar daripada kamu berdua
Ini mungkin petunjuk untuk menyelesaikan kes itu
Setelah kes selesai
Saya pasti akan mengembalikannya
Tidak buruk, Li Tua
Selepas kes itu dibalut dengan lancar
Saya akan meminta ayah saya untuk meluluskan
bonus peribadi untuk anda
Sungguh, terima kasih banyak-banyak
Kabaret itu milik Wu Laoban dan Sun Laoban
Jika apa-apa berlaku kepada Wu Laoban
maka Sun Laoban adalah penerima manfaat terbesar
Sun Laoban begitu tergesa-gesa
untuk menendang kita keluar dari kabaret
ia seperti dia takut kita akan mencari sesuatu
Dialah yang paling mencurigakan
Tinggal dua hari sahaja lagi
Bagaimana kes anda berjalan
Fikirkan urusan anda sendiri
saya dengar
awak dibuang
Jika anda tidak dapat menyelesaikan kes itu
masih belum terlambat untuk bersuara sekarang
Demi kita menjadi rakan sekerja
Saya boleh cari awak a
kerja menyapu lantai dan menjaga pintu
Apa salah awak
Abang
Tukang kayu memberitahu saya
bahawa Sun Laoban mengupah seorang majikan
untuk melakukan upacara pada boneka untuk mengusir kejahatan
nampak macam
kali ini kita kena serius
Syurga itu bulat dan bumi itu persegi
Sembilan bab undang-undang ilahi
Sekarang saya menetapkan berus saya ke kertas
sepuluh ribu hantu akan ditundukkan
Cikgu tolong halau roh jahat dalam boneka itu
dan pastikan kabaret selamat
Pusingkan untuk saya
Anda mendengarnya dengan jelas betul
Ia adalah semangat dendam Wu Laoban
Tidak ada perkara seperti jiwa di dunia ini
Itu semua karut
Kenapa awak lagi
Pergi pergi pergi
Jangan ganggu tuan melakukan ritual
Ini adalah pesanan khas dari ketua
waran siasatan ke atas kematian Wu Laoban
Kami akan masuk untuk menyiasat sehingga akhir
Di sebelah saya saya katakan
Saya tidak berani mengingkari arahan Ketua Su
tetapi kabaret kami
masih perlu beroperasi seperti biasa
baiklah
Kami berjanji kepada anda
kami tidak akan menjejaskan perniagaan biasa kabaret anda
Anda mesti melakukan seperti yang anda katakan
Juga
anda tidak boleh mendedahkan identiti anda
Saya takut ia akan menyebabkan tetamu panik
Tiada masalah
awak buat apa
Saya katakan boneka ini sangat pelik
Ia tidak mempunyai mekanisme apa-apa sama sekali
Dari mana datangnya bunyi ini
pergi pergi
Jangan ganggu tuan melakukan ritual
Baik baiklah
Awak pergi juga
Masih ada dua hari lagi
Jadi apa yang kita lakukan seterusnya
Perhatikan setiap pergerakan Sun Laoban
Semua yang lain tetap sama
Ini semua urusan bos
kau jalang
Saya akan menghentikan pendarahan untuk awak
Apa yang sedang berlaku
Mawar
Apa yang awak dah buat pada dia lagi
Waktu perdana pukul lapan malam ini
sepatutnya giliran saya menyanyi
kenapa ia ditukar lagi kepada
jalang Wenqing itu
Bos Zhou mengaturkannya
tiada apa yang boleh saya lakukan juga
Old Sun tidak fikir saya tidak tahu
kabaret sedang kehilangan wang sekarang
anda bergantung pada saya dan Wenqing untuk membawa masuk wang
Anda mahu mempromosikannya seperti Old Wu lakukan
Baik saya akan pergi
Makcik makcik jangan pergi jangan pergi
Kenapa awak pergi sekarang
Pertunjukan akan bermula
Wenqing mencederakan lengannya
dan tidak boleh beraksi semula
awak nak pergi mana
Kabaret sebelah menawarkan saya harga yang tinggi
Jika anda tidak akan menyimpan saya orang lain akan
makcik
Lapan malam esok
Lapan lusa
Anda boleh menyanyi kedua-dua kali dengan baik
Itu lebih seperti itu
Wenqing pengsan
Mari bantu, cepat
Wenqing
Cepat, bawa dia ke hospital
Cepat